(FARMAGİA)
AVRION KITASI
(1. Bölüm: Savaşın Başlangıcı)
Bakalım.
Arche, şuradaki tarla
besin eksikliği yaşıyor.
Biliyorum, Gözcü.
Mola zamanı bitti.
Hadi git, Turnie.
Chica, buranın suya ihtiyacı var.
Tamam.
Yardım et, Ribbhet.
Şurada bir canavar doğmak üzere.
Herkes çok sıkı çalışıyor.
Siz de sıkı çalışmalısınız
ve harika Farmagiler olmalısınız.
Tıpkı bizim gibi.
Evet.
Arkie.
Sen Toytan tarlasına yardım et.
Şu Ten.
Amanın.
Çabuk büyü.
Çabuk güçlen.
Büyü
EN GÜÇLÜ CANAVAR TARLAM
daha hızlı.
Güçlen
Yenmek, fethetmek,
ve katletmek için.
Tembellik etmeyin.
Leii, ne yapıyorsun?
Ten, unuttun mu?
Bugün malzeme teslim etmemiz gerekiyor,
ama daha hasat bile
bitmedi.
Yerinde olsam, tarlayı
sonra hallederdim.
Seni sıfır Ten!
Ne dedin sen?
Kavga mı istiyorsun?
Tamam, yeter.
Vay.
Fazla sulama yapamazsın.
Daha fazla su daha güçlü yapar,
sanırım.
Hey,
neden "yenmek ve katletmek" gibi
korkunç şeyler söylüyorsun?
Bay Dentro, canavarları yetiştirirken
onlara sevgiyle konuşmamız gerektiğini söylüyor.
Garip canavarlar doğabilir.
Neyse, yine başarısız olurdu.
Güçlü bir partner istesen bile,
EN GÜÇLÜ CANAVAR TARLA
vahşi tohumları yetiştirmeye gerek yok.
Başarması zor görünüyor.
Kendini zorlama.
Sadece yetiştirmesi kolay olan
tohumlardan başla.
Sonuçta, aramızda kendi canavarını
beslemeyen tek kişi
sensin, Zero Ten.
Bana öyle deme.
Ten sadece canavar yetiştirmiyor.
Evet, yetiştirmiyorum.
Şüpheliyim.
Canavar Diyarı'nın en güçlü
canavarını yetiştireceğim.
Daha önce hiç görmediğim yabani otlar.
Bekle, Chica.
Büyük ihtimalle zehirli değil.
Lütfen yapma,
ishal olmaya dikkat et.
Neyse, sadece süper güçlü bir
canavar yetiştirmek istiyorum.
Bunu uzun zamandır
söylüyor.
Canavar Diyarı'nın en güçlü canavarıyla,
Canavar Diyarı'nın en iyi Farmagisi olacağım,
sonra da Oracion Seis'ten biri.
Benimle dalga geçmeyin.
Çok çalışıyor gibi görünüyorsun.
Anzar.
-Geri döndün.
-Hoş geldin.
-Merhaba.
-Geldim.
Ten, nasıl gidiyor?
Tarihteki en güçlü vahşi toprağı
buldum.
Şimdiden bu kadar büyümüş.
Güçlü vahşi toprak nedir?
Büyü gücüyle dolu ormandan
toprağı bulmuş olmalı.
Sana dur demedim mi?
Ten ve ben birlikte bulduk.
Gerçekten mi?
Her şey yolunda gidiyor gibi görünüyor.
Güneş ışığı güzel hissettiriyor.
Az önce oturdu.
Hâlâ yaşlı bir adam gibi davranıyor.
Peki, bugün buraya ne için geldin?
Bay Glaza için bir iş yapmaya geldim.
Bayan Nares'i bulmaya gidiyorum.
Bu Anzar!
Geri mi döndü?
- Anzar.
-Geri dönmüşsün.
Herkese merhaba, geri döndüm.
Oracion Seis'ten biri oldun mu?
Sen de bir kıtaya mı sahip olacaksın?
İçinde yaşadığımız bu Canavar Diyarı'nın hükümdarı kim, Felicidad?
Magus.
Doğru.
Magus'un yardımcıları
Oracion Seis'tir.
Oracion Seis'ten biri olan Bay Glaza'nın yanında eğitim alıyorsun, değil mi?
Yani sen de Oracion Seis'ten biri olacaksın, öyle mi?
Aslında, ben de bilmiyorum.
Tohumlardan canavar yetiştirip onları kontrol edebilenler
işte onlar...
Farmagia'dır.
Ama herkes Farmagia olamaz.
Güçlü bir büyü gücüne sahip olmaları gerekir.
Bin yıllar boyunca, her Oracion Seis
Magus tarafından seçilmiştir.
Sayıları değişse de,
şu an altısı da bir arada.
Böylece, Felicidad'ın beş kıtası
Oracion Seis'in beş üyesi tarafından yönetiliyor.
Bir boşluk kaldı.
Biri olabilirsem bile, önümde uzun bir yol var.
Gerçekten zor.
Kesinlikle.
Ten de Oracion Seis'ten biri olabilir, değil mi?
Evet, bekleyip görelim.
Ama senin kendi canavarın bile yok.
Benim Lookie-Loo'm var.
Ben Ten'in ortağıyım.
En güçlü canavarı avladıktan sonra,
hemen sana meydan okuyacağım.
Kaçma, Anzar.
Tamam, dört gözle bekliyorum.
CENTVELT KASABASI
OTO
Tamam, başlayalım.
Kie-Loo.
Çok teşekkür ederim.
Sıkı çalış.
Ten, emeklerin için teşekkürler.
Merhaba.
Hanımefendi, Jelly canavarınız iyi durumda mı?
İstediğiniz zaman değiştirebilirsiniz.
Vardiyan bitmeden sıkı çalış.
Al, seni canlandıracak bazı otlar.
Zaten halledildi.
Teşekkürler, Leii.
Gerçekten enerji dolusun.
Değil mi?
Bir düşüneyim,
bir sonraki teslimat yeri…
Bunu ilk defa görüyorum.
Bu nasıl bir canavar?
Ne kadar fiyat biçersiniz?
Kie-Loo.
-Lookie-Loo satılık değil, zaten canavar da değil.
-Miyav.
Ben bir periym.
Peri mi?
Seni daha önce hiç görmemiştim.
Tanıştığıma memnun oldum, adım Charlot.
Şu anda dünya çapında
iş yapmaktayım.
Monster Realm'in tüm nadir eşyaları
burada mevcut.
Öyleyse,
en güçlü canavarı yetiştirmek için
gübre satıyor musunuz?
Centvelt'e ilk gelişiniz mi?
Size bir tur vereyim.
Sonra birlikte yemek yiyelim.
Boşver onu,
bunu alır mısın?
Ne?
- Bunu da şunu da al.
- Bekle.
- Bunları da al.
- Hey.
İşte gübre.
DAHA GÜÇLÜ OL, ACE
Harika.
Desteğiniz için teşekkürler.
Artık Oracion Seis'ten biri olabilirim.
Ne yapıyorsun?
Açıkça bir tuzak.
Bu bir dolandırıcılık.
Kötülüğü yok et!
Vay.
Nares gerçekten harika.
Ne mükemmel bir bağlama tekniği.
Çalışıyor olman gerekiyordu.
Nasıl işten kaçarsın!
Çok beceriksizsin.
Nares.
Tanrım.
Teslim etmen gereken canavarları
bırakmışsın.
Nereye gittiğini merak ediyordum.
Bay Dentro.
Ten, Leii.
Farmagia'nın görevini
nasıl unutursun?
Ten şurada.
Ne? Sen de işten kaçıyorsun.
Lord olarak işin ne oldu?
Halkın yaşamını denetlemek de
Lord'un görevidir.
Sonuçta Nares evrak işlerinde iyi değil.
Hava güzel olduğunda
dışarı çıkmak istiyor.
Kötülüğü yok et!
Ada, Beeza.
Arkamdan konuşmanın cezasını çekeceksin.
Üzgünüm, Nares.
Ben de suçlandım.
Neden Bay Dentro da etkilendi?
Peki, Ten.
Anzar'dan duydum,
güçlü bir canavar
yetiştirmek istiyormuşsun.
Evet.
Hasattan sonra
seninle hesaplaşacağız.
Kie-Loo.
Beni yenip Oracion Seis'ten biri olmak mı istiyorsun?
Bay Dentro'dan eğitim aldın, değil mi?
Ben de istiyorum.
Nares tembellik etmiyor ve çok başarılı.
Hepsi senin sayende, Bay Dentro.
Sonuçta, Farmagia yetiştirmede bir ünlüsün.
Bu doğru.
Anzar da bir yetimhaneden geliyor.
Sadece yetenekli olanlara rehberlik ederim.
Ve, Ten,
Farmagia'nın görevi savaşmak değil,
canavarları yetiştirmek,
onlarla bağ kurup senkronize olmaktır.
Bunu unutma.
Bay Dentro,
Ten şurada.
Biliyorum, Bay Dentro.
Oracion Seis'ten biri olup herkesi korumalıyım.
Hav!
Bu bir köpek.
Buraya gelme. Uzaklaş.
Sen!
Uzaklaş!
Ne kadar güvenilir.
Köpekler çok sevimlidir, neden onlardan korkuyorsun?
-Aptal herif, Ten.
-Gözleri, dişleri, tüyleri yüzünden,
-Bırak beni, öleceğim.
-ve diş etleri de.
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun, Zero Ten?
Ben Zero Ten değilim.
Özür dilerim.
Üzgünüm, hepsi Leii'nin suçu.
Neden ben?
Oh hayır.
Vay canına.
Bay Dentro.
Bizim için kendini feda etti.
Onu öldürme.
Korkunç.
Sana bir ders vermem gerekiyor.
Nares.
Kıyafetlerim.
Bizi bu işe bulaştırma.
Tanrım.
Her hata yaptığında,
biz acı çekiyoruz.
Kahretsin, Bay Dentro.
Onu yenilecekler listeme ekliyorum.
Bu kadar çocukça davranma.
Ne kadar sevimli.
ANZAR'I YEN
NARES'İ YEN
BAY DENTRO'YU EN AZ ÜÇ KEZ ÖLDÜR
Bekle, hiç de sevimli değilsin.
Ama inanılmaz bir şey,
Bay Dentro bir kez sinirlendi mi,
mutlaka gök gürültüsü
ya da şiddetli rüzgar oluyor.
Doğru, çocukken de aynısı olurdu.
Ne yapıyorsunuz, Ten, Leii,
Emero?
Çünkü tarım aletleri kulübesi bozuldu.
Artık canavarları kontrol etmeyi
öğrendiğimize göre,
tamir etmek istedik,
ama daha da bozduk.
Size bir ders vermem gerekiyor.
Emero.
Gerçekten de böyle bir şey olmuştu.
O zamanlar Emero hâlâ buradaydı.
Chica, üzgünüm,
Emero'dan bahsettiğim için.
Bu ot çok acı.
Yememeni söylemiştim.
AVRION ŞATOSU
Bir sonraki Oracion Toplantısı öncesi
dosyaları düzenleyeceğim.
Anzar.
Glaza benim durumumu sormak için
seni mi gönderdi?
Tahmin etmiştim.
Onun yönetiminden şüphe duyuyorum,
bu yüzden defalarca tavsiye verdim.
Anlıyorum.
Bay Glaza'nın düşündükleri hakkında, ben de…
Nares.
Bir sorun var.
Sorun ne? Çok gürültü var.
Büyücü'nün şatosundan haber geldi.
Büyücü…
Büyücü Diluculum vefat etti.
Ne…?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Ne oldu?
AVRION'UN SİNİRSEL İLETİM YOLU
NADESET'SYA KITASI
Anzar.
Evet, Bay Glaza.
Seçildiğim gün nihayet geldi.
Bu Canavarlar Diyarı Felicidad'ın zirvesinde durduğum gün.
DAHA GÜÇLÜ OL, ACE
Sorun ne?
Daha hızlı büyü.
Daha hızlı güçlen.
Büyü ve güçlen.
Herkes geldi.
Tamam, tartışacağım konu
bir sonraki Büyücü hakkında.
Kahrolası Glaza! Bunu nasıl söyleyebilir!
Ne oldu?
Glaza, Büyücü'nün tahtını alacağını söyledi.
Sonuçta, Seisler arasında en deneyimli olan o.
Diğer dördü ne dedi?
Hepsi itirazları olmadığını söyledi ve…
Halkımın tamamı için bir sınav yapmak istiyorum,
böylece en alt seviyede kalanları temizleyebilirim.
Sadece seçilmiş, üstün yetenekli olanlar hayatta kalacak.
Gerçek bir ütopya kuracağım.
Ayrıca insanları yeteneklerine göre sıralayıp
yetersiz olanları ortadan kaldıracağını söyledi.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Saldırılar mı?
Bayan Nares.
Onlar…?
Evet, onlar Bay Glaza'nın askerleri.
Onları tek başıma durduramam.
Ne zaman şehre girdiler?
Görünüşe göre önce sızmak için bir öncü birlik göndermiş.
Vatandaşların sığınaklara ulaşmasına yardım edin.
Ayrıca asker de göndereceğiz.
Evet.
Ne olduğunu bilmesem de,
neyse, sığınaklara ulaşmak için acele edelim.
Sığınaklara mı gidelim?
Bizim için endişelenmeyin.
Ne olursa olsun,
onları koruyacağım.
Anlıyorum.
Gidip Bay Dentro'ya mesajı aldığımı söyleyin.
Bay Dentro ne dedi?
Nadeset'sya,
Glaza'nın ordusu tarafından işgal edildi.
Nares'e yardım etmek için kasabaya gidelim.
Dinleyin, Avrion halkı.
Eski Magus'u kaybetmiş olanlar,
çoğunuz kendinizi kaybolmuş hissediyorsunuz.
Daha güçlü bir güce ihtiyacımız var.
Kişisel çıkarları bir kenara bırakıp
halkın refahını önemsemeliyiz.
Magus olarak ben de
kişisel çıkarlarımı bir kenara bırakacak
ve vatandaşlarımız için fedakarlık yapacağım.
Büyük yeteneklere sahip insanlar,
bu yeteneklerini paylaşmalı,
kafası karışık insanları
geleceğe yönlendirmelidir.
Artık bir arada durmalısınız,
disiplinli olun ve bana itaat edin.
Anzar?
Üzgünüm.
Bundan sonra Bayan Nares'i takip edeceğim.
Toytan, Buncle.
Bize ihanet mi edeceksiniz?
Öldürün onu.
Bu imkansız.
Birleşin.
Eski Magus tarafından seçildim. Hayır,
daha doğrusu bu Canavar Diyarı,
Felicidad tarafından seçildim.
Yeni Magus olarak,
halkımı ütopyaya götüreceğim.
On.
Aptal mısın? Senin bir canavarın yok.
Herkesin sığınaklara gitmesini
sağlamanızı söylemiştim.
On.
Herkesi korumak istiyorum.
Oracion Seis'ten biri olmak istiyorum.
Kie-Loo.
Biz hallederiz.
Sen sığınaklara git.
Bu adam da kim?
Hangi yolu seçmek istersin?
Senin için tek bir yol var.
O da ölüm.
Ne?
Tehlikeli birine benziyor.
Tüm askerler geri çekildi.
Tek başına mı halledecek?
Onu burada durdurmalıyız.
Tamam.
Dubhlachan Tiarna.
-Ne?
-Kie-Loo.
Bu nereden çıktı?
Saldır.
Acıyor.
Kie-Loo.
İyi misin?
Ne güçlü bir canavar.
O canavarla senkronize olabiliyor.
Büyü gücü gerçekten şaşırtıcı.
Herkesi sığınaklara götür.
Maskeli adam nerede?
Şurada.
Ne?
Havada uçuyor.
Ne gösterişli bir tip.
Kaçtı.
Geleceğin Oracion Seis'inden mi korktun?
Hiçbir şey yapmadın.
Bekle, o yön…
Yetimhaneye mi gidiyor?
On.
Aptal.
Sen burada kal.
Gidip Zero Ten'i geri getireceğim.
Bekle!
Dur!
Sen! Burası bir tarla.
Doğmak üzere olan birçok canavar var.
Bu ne cüret!
Bunlar Bay Glaza'ya karşı
isyanın tohumları,
bu yüzden hepsini yakacağım.
Dur!
Ten.
Acıyor.
Seni Zero Ten!
Ölmek mi istiyorsun?
Şu adam…
Ten.
Kie-Loo.
Ne?
Ölemezsin.
Birlikte savaşalım.
Bana katıl. Herkesi koruyalım.
Gerçekten mi?
Doğdu.
O
bir köpek.
Köpek değil, Fang.
Anzar'a vahşi doğada bulduğun
tohumları göstermedin mi?
Hayır!
Çok güçlü bir canavar tohumu olduğunu duydum,
bu yüzden ejderha gibi bir şey
olmalı diye düşündüm.
Peki ne yapacaksın, Zero Ten?
Ben Zero Ten değilim.
Şu maskeli adama karşı saldır.
Zaten bizi affedecek gibi
görünmüyor.
Merak etme.
Biz güçlüyüz.
(Sonraki Bölüm: Avrion İsyanı)